[Música]
[Aplausos]
Cristian Qué estás haciendo Cristian tú
eres futbolista no eres boxeador Qué
pasa Juanito que la Magali me cae mal
por favor tenemos que trabajar por favor
[Música]
vuelta
vuelta amito Cristian qué qué tal lo
estoy
haciendo felicitaciones qué estás estás
haciendo muy bien sabes qué cosa de
verdad me impresiona que después de
mucho tiempo vas volver a jugar eso me
da alegría papito y eso que la altura me
está me está haciendo bien Ah papá no te
preocupas ibas a jugar en el mejor
equipo del Perú Equipo Rojo equipo enca
eso vamos papá
sabes qué pasa Juanito que no toda la
vida es Chicas mujeres no toda la vida
es full baso alguna vez hay que jugar
claro Hay Cristian por favor hay que
jugar jugar
jugar Juanito Lo que pasa que tus
ejercicios no me están haciendo efecto
no me están calentando sego claro Sabes
qué Te voy a armar otro un poco circuito
má más de es que yo tengo algo más
efectivo de verdad
calentar Entonces ahora sí Cristian ya
vas a
calentar Qué estás haciendo calentando
calentando qué tienes qué tienes qué te
pasa esto hace hace mucho daño quiero
calentar fanito Así vas
calentar Ese es mi método mi método Ay
recco no reco no no no as
no vamos cristiancito sabes qu Juanito
mejor ya
saca algo para una cerveza para
hidratante claro saca cerveza cerveza
Sira no no el agua perdón el agua el
agua Sí sí agua agua tú eresa
claro Cristian este En qué parte has
guardado ahí está ahí está color verde
color verde
Cristian no hay qué estás escondiendo
nada Juanito Pero no me encuentro Ah
está busca bien sego
clarito qué tienes qué tienes qué te
pasa me haces colar esto tienes que
tomar esto esto qué
tienes acá eso no entiendes Cuántas
veces te voy
abl por este maldito beso podrías perder
tu carrera futbolística podrías perder
tu familia esto daña tu salud daña tu
cuerpo mejor que me haga daño Siempre
atita Mira solo porque eres mi
amigo noito
[Música]
sorbito
no no puede ser no lo puedo
creer
no no puede ser que te encuentre aquí
Juanito estás trabajando aquí estoy
trabajando male No sabes con quién
guarda guarda guarda Debes tener cuidado
con malandrines
malandrines él es
futbolista futbolista m ch
este es tan feo que parece que que ha
nacido asustado así los futbolistas son
as
pues ya s Quién es quién
es é está en Boca así es Está en Boca
has viajado a
Argentina en Boca de todos porque laa la
radio los periódicos todo el mundo está
hablando Sí sí ya sí por dónde vas Ya s
por dónde vas buena maestro buena
maestro buena maestro Oy felicidades que
estás jugando pues en el equipo y mejor
te hubieses pasado a la Celeste que pisa
fuerte el equipo Celeste no hagas caso
no hagas caso este capaz de hacer caso
no estamos bien en rojo Cristian cho
cholos dicen le dicen teocal tiocal por
qué Porque pega bien
fuerte va a pegar fuerte soy yo soy yo
qué te pasa Qué te pasa por qué pegas
con tu talao pisadito mi celular
contéstamelo contéstamelo bien papito
bien maestro maestro ma sí
Aló Sí señor sí está conmigo está
trabajando duro conmigo
señor cómo te
s qué ha pasado Pero por
qué
no
no no señor no me deja eso debe
confusión Ay señor por
por qué esto le pasa a él por qué no me
pasa a
m chorito se ha muerto Pablito no rechar
algo peor no abuelita santosa Sería
bueno que se muera mucho gasto ocaso
peor rech qué puede ser peor Cristian
amigo Juanito tienes que ser fuerte te
tengo una mala noticia a m te
despidieron del equipo enca no
ya no perteneces más ao
rojo Cristian crisan reacciona Cristian
Cristian Cristian no puede ser Cristian
Cristian
reacciona
car Cristi
Cristi le voy a dar respiración boca a
Boca eso no funciona yo sé cóm hac
reaccionaran reac
me llamaron presente y v no te dejé
Cristian Cristian
Juanito mala noticia Cristian Te
despidieron de equipo inca Cristian qué
mal papito Tranquilo tranquilo pero la
mejor terapia para estos momentos es una
espumante y rica
cerveza que cura
no no no no no puedo tomar eso no puedo
tomar pero crita bita no puedo ende no
puede no puede ha cambiado ya un sorito
no puedo no puede pero por qué no porque
esto no puedo tomar sin
mujereres vamos a llamar a la chica Como
me gusta la colombiana la venezolana la
chilena la
peruana am ha sabes de amor si nunca te
amado compadre Ah Es lo que necesita es
un apoyo de sus verdaderos amigos y un
consuelo Consuelo él necesita un
consuelo ya ya pap
ya pones más Yo les voy a robar
esto cervecero yo soy y mi vida se va
acabando como decía como decía mi amigo
necesita un consuelo Consuelo gracias
por venir Aquí está Consuelo Oye Aquí
está Consuelo bien richita pero mejor
estoy con Pame Oye oye sobra sob salud
salud salud compadrito salud salud salud
salud que viva el polvazo que
viva Oy
Cristian Cristian Qué estás haciendo Qué
estás haciendo Dime qué te pasa Oye me
has prometido que ibas a cambiar y
sigues tomando Sigues en estas en estas
cochadas salud Juanito salud salud
señorita por favor qué estás tocando
mamita Mira señorita si usted está
tocando a mi amigo también
tocame a la fiesta Bienvenido a la
fiesta
Juanito fúbol hay que dejar hay que
dejarlo Tú sabes que somos Open Mind
Open
mente además el fútbol ya no paga salud
salud mi celular Juanito contéstamelo
contéstamelo
de muchos celulares también
ti
al usted me está
llamando
mamet la madre de su hijos le ha
engañado con la mujer de su mejor amigo
haya piado 280
soles desgraciado mameta no puede ser
eso te ha metido la mano eso no
pued pero mameta usted también hace
mucho teatro Pues ahora por su culpa le
han despedido del equipo enca ahora por
culpa de usted también estoy sin
trabajo Sí mamita sí entiendo sí lo que
no voy a permitir es eso que le haya
metido la mano Espérame mam no se
preocupa
mamá Cristian Ven para acá
pitos anito Cristian cómo es eso que te
has metido con con la mujer de tu amigo
Qué pasado Dime dime qué ha pasado no
vas a responder fue un desl desl dice
que has yapeado 280 soles eso es cierto
no no son las malas lenguas las malas
lenguas O sea tienes plata para yapear a
otras y lo que me debes no me yapeado te
mat mat sabes qué cosa lo que no voy a
permeter es que tú hayas metido la mano
has metido la mano no no no no lo que
pasa Juanito yo no quería que esa mujer
era muy insistente Estaba loca tóxica y
sin querer sin querer Juanito se cayó su
matamosca Sí matamosca matamosca sabes
qué cosa para esto yo te voy a dar una
lección dem Por qué has metido la mano a
tu esposa eso Juanito eso ape
adorador
desgraciado por tramposo por tramposo
por tramposo desgraciado có V por
pegalón
pegalón eso no se hace eso no se
hace y tú por malam mal Qué te pasa hoy
tienes
hoy desad y ustedes señoritas son las
culpables por estar malogrando a mis
amigos está haciendo les va a caer todo
esto poror y si no quieren que les caiga
vengan con pape
vamos esto de ser un sueño porque yo si
soy soltero y hago lo que quiero
vamos m